تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
(الحلقة 9)
تونغ شنغ، ما الذي
كنت تفعله بالضبط في الآونة الأخيرة؟
إنه عقد مهم جدًا.
كيف يمكنك ترك مثل هذه
الثغرة الكبيرة ليستغلها الناس؟
هل انت غبي؟
أبي لا تغضب.
تونغ شنغ لا يزال يتعافى.
لا تلومه.
إذا لم تتعافى،
فلا تذهب إلى أي مكان.
الراحة في المنزل.
اترك الشركة
لتشانغ مينغ في الوقت الحالي.
حسناً، هذا كل شيء.
إذن هذا ما تريد فعله.
كيف يمكن لعائلتي
أن تكون من شأنك؟
لقد ذهبت بعيدا جدا.
أنت تستغل الفرصة.
صباح الخير، دا هوان.
هل تناولت وجبة الإفطار؟
السيد تشى.
الشركة مشغولة جدًا في الآونة الأخيرة.
لم يكن لزاما عليك المجيء.
إنه في الطريق.
هيا بنا، سآخذك لتناول الطعام.
السيد تشي، لا أعتقد
أن هذا مناسب.
هناك شائعة تنتشر
في الشركة في الآونة الأخيرة...
- أنك وأنا...
- ما الذي لا يليق بهذا؟
اركب السيارة. لنذهب.
لا داعي لذلك.
سأوصلك .
انتظر، كيف ستفعل ذلك؟
مع دراجة ثلاثية العجلات السيئة الخاصة بك؟
ليس الأمر وكأنها
لم تركب عليه.
هذا ليس من شأنك.
انتظر، هل يمكن مقارنة ذلك
بسيارتي؟
لماذا انت هنا؟
أنا أسأل لماذا أنت هنا.
أنا؟
أنا أعرف.
هذا هو الجانب الخفي
منك، أليس كذلك؟
التظاهر بالفقر
ومواعدة فتاة أكبر سناً.
من أنت؟ ماذا تقصد؟
أنت حقا بلا قلب.
قلت أنك ستتظاهر بعدم معرفتي
، وأنت تفعل ذلك.
لماذا انفصلت عني بالقوة ؟
يمكنك أن تخبرني
إذا لم يكن لديك مشاعر تجاهي.
سأتراجع.
انتظر.
ماذا تقصد بذلك؟
من أنت بالضبط؟
سيدتي، لم أسألك.
من تنادي سيدتي؟
هل هناك أي شخص آخر هنا؟
من هي؟
انا لا اعرفها
هل سمعت ذلك؟
إنه لا يعرفك.
سيدتي، أنا لا أهتم
بشؤونك.
أنا أيضا لا أريد أن أعرف.
لكن عليه
أن يوضح لي الأمور اليوم.
لا تستمر بقول ذلك.
ما هي علاقتك به؟
من أنت حتى تسأل
أخي الأصغر؟
أخوك الأصغر؟
فهل هو يحب النساء الأكبر سنا مثلك؟
انتبه لفمك.
أريد التعليق عليك.
ماذا يمكنك أن تفعل حيال ذلك؟
أنظري إلى الأكياس الموجودة تحت عينيك.
أليس هذا واضحا؟
أنظر إليك.
في سن مبكرة، لديك
خطوط ضحك أعمق من تلك التي لدي،
وأنت واحد من الذين يتحدثون.
أنا حقا لا أعرف
ماذا يرى فيك.
أنت مجنون.
هل تعرفها؟
أنا لا.
اذهب وأوقف القتال.
انتظر، كيف يمكنني إيقاف القتال
إذا كنت لا تعرفها حتى؟
يذهب.
هذا يكفي، دا هوان.
لقد تأخر الوقت.
سنتأخر عن العمل.
دعنا نذهب.
حسنًا، سنذهب.
لكنكما تتحدثان بشكل جيد.
من الأفضل أن نجعل الأمور واضحة.
من الأفضل أن نكون واضحين.
توقف عن الكلام الفارغ معهم.
اركب السيارة.
تمام.
تونغ شنغ، هل يمكننا إجراء محادثة جيدة؟
ماذا ناديتني؟
السيد تشانغ.
يان يان التقى السيد تونغ.
ماذا؟
حصلت عليه.
أنت حقا بلا قلب.
قلت أنك ستتظاهر بعدم معرفتي
، وأنت تفعل ذلك.
لماذا انفصلت عني بالقوة ؟
يمكنك أن تخبرني
إذا لم يكن لديك مشاعر تجاهي.
سأتراجع.
جين دا شي ...
يظل يخبرني
أنه ليس لديه صديقة.
من تلك الفتاة؟
إنه يواعدني سراً،
وهو يجرؤ على إخفاء الأمر عني.
لا تغضب بعد الآن.
تناول بعض الطعام الجيد.
كعكة هذا المحل لذيذة حقًا.
في الحقيقة،
انا اعرف من هي تلك الفتاة.
من هي؟
إنها ابنة
عائلة يان.
ابنة عائلة غنية...
لقد وقعت
في حب شخص متغطرس مثل أخيك.
إنها عمياء حقا.
ولكن لا تقلق.
إنها شخص لطيف.
إنها لطيفة
ذو خبرة ومعرفة.
هل هي لطيفة؟
إنها وقحة
وليس لديها أي مشاكل على الإطلاق.
لقد كبر تمامًا، ومن الطبيعي
ألا تتمكن من السيطرة عليه.
إنه يواعد شخصًا ما سرًا...
ولا يريد أن يخبرك.
ربما يريد أن يفاجئك.
نحن لا نعلم
منذ متى وهم يتواعدون.
ربما...
لقد حدث شيء ما بالفعل
بينهما.
تونغ شنغ، ما الذي
يحدث بالضبط؟
يجب عليك أن تشرح
لي الأمر بوضوح اليوم.
الشخص الذي رأيته...
هو شخص اسمه تونغ شنغ،
ابن صاحب المجموعة.
ماذا تتحدث عنه؟
وهذا يعني...
هناك شخص يشبهني تمامًا
في هذا العالم.
ربما قمنا
بتبديل الهويات عن طريق الخطأ.
وأنا في الواقع ابن
صاحب تلك المجموعة،
ليس شقيق جين دا هوان،
جين دا شي.
لا عجب.
في هذه الحالة،
كل شيء أصبح منطقيا الآن.
مرحبًا.
هل لديك وقت للدردشة؟
إن الأمر يتعلق بهويتك الحقيقية.